Finalidade: Disponibilizar os scripts para uma visualização mais amigável dos hits/eventos
acionados no tracking de apps.

Primeiro baixe o arquivo existente neste diretório chamado: install.sh

Se for a primeira vez que estará executando o arquivo, leia o tópico 'MAIORES DETALHES'.

PROCESSO DE INSTALAÇÃO:
1. Baixar o arquivo install.sh.
2. Abra o terminal e se dirija até o diretório onde está o arquivo baixado anteriormente.
     Exemplo: cd ~/Downloads
3. Agora, para executar o arquivo, você precisa dar a permissão de execução. Execute o
comando:
    chmod +x install.sh
4. Ainda no mesmo diretório, execute o arquivo com o comando:
    ./install.sh
5. Concluído, reinicie o terminal para que as configurações do shell sejam recarregadas.
  Ou recarregue com source ~/.zshrc, source ~/.bashrc, exec zsh, etc. O que for melhor
  para o seu caso.

  Verifique executando os comandos 'tracking_android' ou 'tracking_ios'.


MAIORES DETALHES:
- Ao executar o script, serão baixados os scripts python de um repositório do github.
- Serão adicionados dois alias no seu arquivo de configuração do shell.
  1. tracking_android
  2. tracking_ios

  Isso permitirá que você execute os scripts de qualquer diretório no terminal, bastando
  apenas executar o comando 'tracking_android' para eventos de apps Android e 'tracking_ios'
  para eventos de apps iOS.

- Opcional:
  Os scripts utilizam o 'adb' para a geração de logs. Mas o que é o adb?

  "Android Debug Bridge (adb) is a versatile command-line tool that lets you communicate
  with a device. The adb command facilitates a variety of device actions, such as
  installing and debugging apps. adb provides access to a Unix shell that you can use to
  run a variety of commands on a device."

  Caso você tenha baixado/instalado o Android Studio, ele vem com o adb, bastando apenas
  adicioná-lo à variável path ou criar um alias para que fique disponível ao chamá-lo no
  terminal.

  Porém, caso você tenha interesse somente no adb e não for utilizar o Android Studio, você pode
  baixar apenas o adb. Válido para liberar espaço e processamento, visto que o Android
  Studio é relativamente pesado e caso não seja utilizado é melhor não tê-lo instalado.

  O arquivo install.sh ao ser executado irá procurar o adb na sua 'máquina' e se não encontrar
  ou ver que você não adicionou ao path e nem criou um alias, ele irá perguntar se você deseja
  instalar o adb. Diante do que foi brevemente descrito acima, você pode escolher.

  Caso escolha instalar, o script irá baixar somente o adb (command-line tool) e, em seguida,
  irá adicionar na sua variável path. E pronto, está disponível para você utilizá-lo.
- Os scripts python ficarão salvos no diretório .debugLogs na sua home.
  O adb também caso tenha optado por instalar.
  Obs.: o diretório é criado pelo 'shell scripting'.
